Para este proyecto he estructurado la página en divs.
En primer lugar, he insertado una etiqueta <header> que es donde se situaría el logotipo de la empresa.
Después,he creado una especie de menú (etiquetas <ul><li><a>) enlazado (<a href>) a las anclas de cada uno de los apartados (<a>).
En el apartado "Quiénes somos" he distribuido la información en elementos de bloque 
y de línea como los encabezamientos <h2> y <h3>,
y aplicado atributos al texto como <strong> o <em>, para distinguirlos del resto.

Para el apartado de los servicios, he organizado los mismos en una lista organizada <ol>, y para distinguir uno de otro, he aplicado
la etiqueta <h3>.

En el apartado pricing, he empleado la etiqueta <table> para distribuir la información en dos tablas, con encabezado y líneas normales en
la primera tabla, y en la segunda, he empleado texto de encabezado solo en la primera columna.

Para el apartado de contacto, he incluido los campos de texto (Nombre y apellidos), la etiqueta con el atributo radio para elegir el género.
aplicando el atributo checked para que solo uno de los dos permanezca marcado.
Para el resto de campos he empleado las etiquetas de formulario tel, email y textarea, y por último he incluido una etiqueta button para 
incluir botón de envío.

En la parte baja, he incluido un enlace a ancla <a href> para regresar al inicio de la página, y una sección de footer con la info del copyright.

